後發制人已經沒用了 該怎麼辦
もはや後の先は取れん　どうする
分身消失了！
写し身が！
蠢貨 為什麼不用編織盾牌來防禦
愚か者　なぜ“たてつづり”で防がん
有破綻！
好機！
進入刀子的攻擊範圍內了
入った　刀の間合い
無論是編織盾牌還是編織護網都沒辦法防禦住
“たてつづり”でも“かきつづり”でも関係ない
使用時不能猶豫
使うことはためらわず
不過我不想…
でも桐葉さんは…
讓桐葉受傷！
傷付けさせない！
編織雙掌
“もろてつづり”
管他的！
かまうか！
編織雙掌 分水嶺
“もろてつづり　水分り”
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已了然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
夥伴
打偏了嗎
そらしたのか
如果腰帶直接對上刀斬的話就輸定了
帯で刀をまともに受けても斬られるのがオチ
不過若是讓刀打偏就另當別論了
やけどそらす分には別や
區區一個腰帶居然防禦了我全力一擊
渾身の一振りが防がれた帯ごときに
素直大人 對方攻過來了
素直様　来ます
水人偶已經撐不住了
みずにんぎょうがもたない
拉開距離了？
引いた
她沒辦法再進行攻擊 所以拉開了距離 別讓她有喘息的機會
攻めあぐねて距離を取ったのじゃ　余裕を与えるな
嗯
うん
別太自以為了
調子に乗るな
素直大人 如果這樣繼續浪費靈氣進行攻擊的話…
素直様　これ以上霊気を無駄撃ちしては…
吵死了
うるさい
分身… 這樣無法給對手造成傷害
写し身…　これじゃ相手のダメージにならない
那就一邊擋下攻擊
だったら　弾きつつ
破空斬
“からだち”
被反擊了
カウンター
這樣就無法在遠距離先發制人了
これでは遠間から先手を打てん
停下來了
止まった
嗯… 在這種情況下先出手的一方會處於劣勢
ふむ…　こうなると先手が不利だ
現在能使用的腰帶就兩條 就算防禦成功也無法追擊 守備才是上策
今は出せる帯が二本　攻撃を防いでも追撃ができん　守るのが賢明
遠距離攻擊已經沒用了
遠距離攻撃はもう通用しない
對方如果攻擊過來就沒辦法防禦 所以不會過來
相手も攻めれば防御ができないから　寄っては来ない
他們要贏只能進到刀的攻擊範圍內
勝つには刀の間合いに入るしかない
不過水人偶已經到極限了
でも　みずにんぎょうもう限界
如果在接近的過程中承受傷害就會輸
間合いを詰める最中にダメージをもらえば負ける
結束了呢
終わったな
已經放棄了嗎 真不像你
もう諦めるんか　らしくない
如果繼續耗時下去 腰帶就能恢復了
このまま時を浪費すれば　帯が回復してしまう
如果恢復成三條腰帶的話 就結束了
帯三本になられたら　詰みだ
素直在土地神試煉時 也頂下火之煌的大絕了吧
素直も土地神の試練でほのかの大技をしのいだんやろ
沒有回天之力的絕招嗎
起死回生の一発とかないんかいな
有是有
あるにはある
素直防禦了「天火」的絕招
素直が“天火”を防いだ技だ
天火？ 你想殺了降靈大將候補者嗎
“天火”？　すそはらい候補を殺す気かいな
我知道素直一定能擋下這招
素直ならしのげると踏んだからだ
而且實際上也擋下了
そして実際しのぎきった
我敢保證那招的威力 不過只能在刀子的攻擊範圍內使用而已
その技威力が折り紙付きだが刀の間合いでしか使えねえ
但是現在這狀況 素直沒辦法拉近距離了
この状況では素直はもう間合いを詰めさせてもらえん
還不確定呢
それはどうやろな
我不要
嫌だ
你說什麼 明明這樣守著就能贏了
何じゃと　このまま守っておればよいと言うのに
那樣不行
それじゃ駄目なんだ
要是不贏過使出全力的素直 那就毫無意義可言了
全力の素直さんに勝たなきゃ意味がない
一也 你為什麼要做到這種地步
かずや　お前何故そこまで
付喪神不僅僅只是道具
つぐももはただの道具じゃない
為了讓她了解到這點 就一定要贏
それを分かってもらうためには勝つしかない
使出我們的全力吧
僕達の全力で
好 我知道了 讓她看看我們的全力吧
よし　分かった　わしらのすべてを見せてやれ
嗯！
うん！
對方居然拉近距離了
向こうから間合いに入ってくる
只要把持距離等腰帶恢復就能贏的說
あのまま離れて回復すれば勝てたのに
不 我知道 他有什麼打算
イヤ分かる　あいつの考えていることが
勝利就該是完全壓制住對手 是這樣吧
相手のすべてをねじ伏せてこその勝利　そういうことでしょう
好 那我就接下你的挑戰
いいわ　受けて立とうじゃない
虎鐵的能力不只是能讓放出靈氣的刀波
虎鉄の能力は霊気の刃を放つだけじゃねえ
然能讓靈氣滿佈刀身 減少抗阻 使其加速
刀身に霊気をまとうことで抵抗を減らし　加速を促すことができる
讓他看看你擋下天火的那招 祕劍「落羽斬」吧！
見せてやれ素直　“天火”を防いだ技　秘剣“はばきり”を
付喪神憑依至擁有者之身 其名為「付喪者」
付喪神が所有者を乗っ取った状態　これを“つくもつき”という
變成「付喪者」的人類雖然會得到強大的力量
つくもつきと化した人間は大きな力を得られる反面
但卻會被奪去意識 肉體會受到極大的負擔
意識を奪われ　肉体にも深刻な負荷を強いられる
不過要是擁有者和付喪神能夠同步 透過緊密的羈絆鎖連結的話
だが両者が同調し　深い絆に結ばれているならば
就能夠覺醒成為可控的付喪者
制御された　つくもつきを起こすことができるという
其名為
その名も
桐葉！
桐葉さん！
喔！
おう！
人神合一！
“かみがかり”！
秘劍… 落羽斬！
秘剣…　はばきり！
賦力腰帶！
“ちからおび”！
居然是人神合一？ 沒想到居然有人會用這招
かみがかりだと？　使える人間がいるのか
片刻的大意都是致命的 做出即時正確的反應來擋下這些攻擊吧
一瞬の油断が命取りじゃ　素早くそして正確にさばけ
這樣對峙下去會很危險的 先退開一些距離重整態勢吧
このきっ抗は危険です　いったん仕切り直して
怎麼能在這卻步
ここで引けるか
勢均力敵
互角
不…
いや…
賦力腰帶…
ちからおび…
浸透勁
縒蛇
看來分出勝負了呢
勝負ありやな
勝者 加賀見一也
勝者　加賀見かずや
你幹嘛啊
何すんのさ
你好帥呀 一也
かっこよかったで　かずやん
呃 感謝你了
いや　ありがとう
哈 在那邊痴笑
ハッ　へらへらしおって
虎鐵
虎鉄
因為靈氣過度消耗 所以讓連擊出現了破綻
霊気の消耗による連撃の破綻
然後積蓄在虎鐵身上的傷害一口氣爆發 因此絕出了勝負
そして虎鉄に蓄積されたダメージが勝敗を分けたな
火之煌大人
ほのか様
刀身沒事 你不用擔心
刀身は無事だ　心配するな
那傢伙在那時候是能把虎鐵折斷的
あいつはあのとき虎鉄を折ることもできた
要謝謝他啊
感謝しとけよ
是
はい
她明明說了「付喪神是道具」的
“付喪神は道具”とか言ってたのに
如果真的把付喪神當做道具來對待 是不會有那般力量的
道具と割り切っているよなやからに　あれ程の力は宿らん
唉呀 真是場好決鬥啊
いやあ　ほんまええ勝負やったな
不過本來就一定會贏啦
まあ　当然の勝利じゃ
雖然你這麼說 但剛才可是很驚險的喔
ってなこと言うて　結構ひやひややったで
決鬥就是要有點懸念才有趣嘛
勝負はちょっと分からんくらいが面白いんじゃ
又這樣說了
またまたー
總之我們先回家去開個慰勞派對吧
まっ　とりあえずうちに帰ってお疲れ様会やな
別說的好像自己家一樣
自分の家みたいに言うな
那是我家
わしの家じゃ
那也不是桐葉的家吧！
桐葉のもんでもないやろ
一也
かずや
かずやん
怪怪守護神
つぐもも
那一也會倒下的原因果然是…
んて　かずやんが倒れた原因はやっぱり
嗯 是人神合一的影響
うむ　かみがかりの影響じゃろうな
人神合一是付喪神和我合而為一的技能
かみがかりは付喪神と己を一体として起こす技じゃ
雖然只有一小片刻 不過能得到超人的力量
一時的にじゃが　人鬼さながらの力を得られる
不過是硬擠出力量來的 所以會給身體帶來不小的負擔反作用
しかし　無理やり力を引き出すだけあって　その分体に負荷がかかるのじゃろうな
所以才會變成這個樣子嗎
それでこのありさまっちゅうわけか
明明才用了那麼一下子 要花多久的時間才會恢復啊
ほんのちょっと使っただけやのに　回復にはどれだけかかるんやろうな
我想才用了那麼一下子 應該不會花太久時間吧
一時的なものでそう長くはかからんと思いたいが
不過還真危險啊
にしても危なかったな
如果在打倒素直之前人神合一的效果就消失了
もし素直を倒す前にかみがかりが切れとったら
桐葉就要一邊保護不能動的一也 一邊和素直戰鬥
桐葉が動かれへんかずやんをかばいながら戦うことになっとったわけやろ
其實就連那樣都是不可能的
実はそれすらかなわん
我也耗費太多靈力 無法召喚出腰帶了
わしも霊力を消費しすぎて　帯が出せんのじゃ
特訓時只是試了試能不能使用人神合一
特訓中はかみがかり使えるかどうか試しただけで
只能用一下子喔！
沒有發動久到會出現這樣的副作用
こんな副作用が出るほど発動せんかった
這是第一次真正使用
本格的に使ったのはこれが初めてじゃ
沒想到影響居然會那麼大
まさか影響がここまで大きいとはな
發動後就不得不打倒對手啊
使ったら最後相手を倒しきらなあかんわけか
不是一個可以隨便使用的招式啊
おいそれとは使われへん技やな
做好飯囉
ご飯できたわよ
一也～
かずやん
來 張嘴～
はい　あーん
吶吶 下一個要吃什麼
なあなあ　次は何食べるん
呃 那就沙拉
えっと　じゃあ　サラダ
來 張嘴～
はい　あーん
我的小也怎麼了啊
ちょっとやっくんどうしちゃったのよ
別擔心 過一陣子就恢復了
心配するな　そのうち元に戻る
該不會硬把小也拖去暗巷裡
まさかいやがるやっくんを無理やり暗がりに連れ込んで
叫他玩一些高難度的PLAY 讓他現在如此虛脫
足腰立たなくなるような　ハードなあれやそれやこれを…
不過現在能治療小也受傷的心的只有我了
いやしかしそんなことなで傷ついたやっくんの心を癒やすのはこのわたし
好吃嗎 一也
おいしい？　かずやん
你好像很高興啊
随分嬉しそうじゃな
咦 我… 我才不是因為覺得這樣很像新婚夫妻喔
えっ　べ…別に新婚さんみたいやなんてこれっぽっちも思ってへんで
怎麼樣啊 菊理 也幫忙一也除了吃飯外的事吧
どうじゃ　くくり　飯以外もかずやを手伝ってやらんか
也… 也是可以啦
ま…まあ　別にええけど
不行 這個不行啊
あかん　こんなんあかん
沒關係啦 桐葉 就一天不洗澡不會死的
いいよ　桐葉さん　一日くらい風呂入らなくても平気だよ
你說什麼啊 今天出了一堆汗不是嗎
何言っとんじゃい　今日は汗かいたじゃろうが
剛剛明明還說要幫忙的 菊理真是冷淡無情的神啊
さっきは助けると言っといて　薄情な神様じゃな　くくりは
因為這個很讓人害羞嘛 沒辦法呀
だって恥ずかしいんやもん　しょうがないやん
雖然我是很想幫一也啦
そらもちろんかずやんは助けてあげたいけど
可是…
けど…
那我有一妙計
ならば妙案があるぞ
那麼一也 久等啦 你放鬆就好了
さて　かずや　待たせたな　楽にしていいぞ
這種狀況就算你叫我要放鬆 我也沒辦法…
この状況で楽にしろって言われても…
喔 一也你不爽啊 這全都是菊理害的呢
おー　不愉快か　かずや　全部くくりのせいじゃな
原諒我吧 一也 我對這種事情還很害羞
堪忍な　かずやん　わいまだ恥ずかしくて
不不 菊理沒有錯
いやいや　くくりちゃんは悪くないよ
來吧
ほれ
來啊 轉向這邊
ほれ　こっち向け
等… 等等 碰… 碰到了 碰到了啦
ちょ…待った　あ…当たってる　当たってるって
碰到又怎樣 吵死了
当たったら何じゃ　うるさいの
那… 那我要洗囉 一也
じゃ…じゃあ洗うで　かずやん
那… 那就拜託你了
よ…よろしくお願いします
一也 讓土地神幫你洗背 你可真是好享受啊
かずや　土地神に背中を流させるなんぞ　いいご身分じゃのぅ
是啊 一也
ほんまやで　かずやん
不是桐葉說要這樣做的嗎
やらせてるのは　桐葉さんでしょう
菊理 你不用勉強也沒關係…
くくりちゃん　無理にしなくても…
沒關係 你今天真的辛苦了
ええんやで　今日はホンマにお疲れ様やったしな
那麼…
さて…
嗯 這次就轉過來吧
はい　今度はこっち向きや
我轉
ほいっと
怎麼了 菊理 快點幫他洗啊
どうした？　くくり　早く洗ってやらんか
洗他的小雞雞
ちんこを
別說的這麼直接啊
はっきり言うな
那裡就算了啦
いいよ　そこは
能動的時候我自己洗就好了
動くるようになったら　自分で洗うから
你在說什麼 那裡是最髒的地方耶
何を言う？　一番汚れる所じゃろが
是… 是啊
そ…そうや
現在一也會變成這樣子
今かずやんがこんなことになっとるんは
全都是因為我當初叫他當降靈大將的緣故
そもそもわいがすそはらいに命じたからでもあるし
我平常都受到一也的照顧
かずやんには日々世話になっとるし
而且說不定之後每天晚上都要受他的照顧了
それにあるいはそのうち毎晩お世話になるやもしれんし
好 我來洗吧
よし　わいは洗う
就由我來洗吧！
洗うたるでわいは
做好覺悟吧
ご覚悟
等等等等 至少再等五分鐘！
待って待って　せめてあと五分！
戰鬥態勢啊
戦闘態勢や
因為裸體貼著又洗著…
だって　裸でくっつかれたり洗われたりしたら
來吧！
いざ！
咦 等等…等等啊 不用了啦 不用洗了啦
えっ　ちょちょ…待って　もういい　もういいから
菊理那傢伙說要照顧你 結果第一個睡著了
くくりのやつ　世話するなんて言って　最初に寝おったわ
那麼一也
さて　かずや
我說過「贏的話我會給你獎勵的」吧
“勝ったら褒美をやる”と言ったな
是嗎
そうだっけ
是啊
そうじゃ
你想得到什麼樣的獎勵呢
どんな褒美をくれてやろうかのぅ
呃… 等…
え…　ちょ…
已經沒人會來打擾囉
もう邪魔は入らんぞ
呃 菊理就睡在旁邊而已
えっ　隣にくくりちゃんがいるし
她睡著就不會醒來了 別管那小孩子啦
寝たら起きんじゃろう　お子ちゃまはほうっておけ
但… 但是…
で…でも…
你死心吧 一也
さあ　観念するのじゃ　かずや
我脫
ほれ
等等啊…
ちょ…
再脫！
ほれ！
別脫… 內褲…
やめっ…　パンツ…
已經這麼晚啦
こんな時間
喂 一也 差不多該起床囉
おい　かずやん　そろそろ起きなあかんで
不－！
あかーん！
你們這次一定搞上了吧！
今度こそ何しとんのや
一大早的吵死了
朝っぱらからやかましいわ
要死啦
あか～ん
啊 你能召出腰帶 我也能動了
あっ　帯出せてる　僕も動ける
我睡在旁邊你們居然還敢做 就算上天原諒你們 我也不會原諒你們的
よくもわいの寝とる横で　そんなん御天道様が許しても　わいは許さへんで
晚上睡著就起不來的小屁孩說什麼鬼啊
夜中起きてられんお子ちゃまが何を言っとるんじゃ
對吧 一也
のう　かずや
一也 你們到底做了些什麼
かずやん　何してくれとん
呃 問我做了些什麼
いや　何っていうか
我到一半就失去了意識 能記得的也沒什麼…
途中で意識がなくなって　覚えてる範囲では…
做了什麼 快點詳細道來
どうやったんや　そこんとこ詳しくな
你對小也做了什麼 變態妖怪
やっくんに何しとんじゃ　エロ妖怪
是啊 快點詳細道來
そうや　詳細に説明しい
說真的我不太記得了…
正直覚えてないというか…
我不是說很吵嗎
うるさいと言っとるじゃろう
果然不能讓你和這種淫蕩付喪神在一起
やっぱりこんな淫乱付喪神と一緒にはしておけないわ
小也 搬來姊姊的房間睡吧
やっくん　お姉ちゃんの部屋に引っ越しましょう
呃 那個也有點…
いや　それはちょっと
『傳聞的真相』今天早上要介紹的話題新聞是這個
“噂の真相”今朝紹介する話題のニュースはこちら
「受歡迎是騙人的？ 請堤防山寨香水」
“モテモテはうそ？　インチキ香水にご用心”
那麼我們趕緊請在現場的甘夏記者來替我們報導吧
早速噂の現場の甘夏さんにリポートしてもらいましょう
桐葉
桐葉さん
好的 現在我來到了據稱製造可疑香水的工廠前
はい　今　私は怪しい香水を作っていたと言う工場の前に来ています
我要去學校囉
もう学校行くよ
喔 去吧
ああ　行ってこい
因相信廣告而購買了香水了一群男性顧客 紛紛發出抗議的聲音
広告を信じて　香水をかってしっまたお客様　男性の群れが　怒りの声を上げています
明明平常都硬要跟來的
いつも無理やりついてくるのに
受歡迎
モテる
我要你辦的事 辦好了吧
例の件　大丈夫じゃろな
嗯 當然啦 對吧 黑耀
おうっ　もちろん　なあ　黒耀
是的 已經準備好一切了
はい　手配は抜かりなく済ませております
我在這附近可是很有面子的呢
わいの顔はここらじゃ結構利くんやで
不過為什麼桐葉你居然會這麼有心呢
しかし何や？　桐葉にしては殊勝な心掛けやな
照料好僕人 緻主人的職責
下僕の面倒をみるのは主人の務めじゃ
素直之母
皇鈴理
素直 你是皇家的長女
素直　あなたは皇家の長女
是繼承皇流劍術的人
皇流剣術うぃ継ぐ者です
然而
それが
你卻突然打對方 強硬地要對方跟你決鬥卻吞下慘敗 而且
いきなり相手を殴りつけ　無理やり勝負を挑み惨敗を喫したうえ　更に
居然在外面把虎鐵弄壞了
虎鉄を破損させて帰るなど
豈有此理！
言語道断！
你作為皇家的女兒和別人進行了一場堂堂正正的決鬥 然後輸了
あなたは皇家の女として真剣勝負を挑み　そして負けました
那樣的女兒
そのような女にこの家を
我無法把這奉常勝不敗為圭臬的流派交給你繼承
常勝不敗を旨とする　この流派を任せられはしません
怎麼…
そんな…
你要繼承這個家只有兩個方法
あなたがこの家と流派を継ぐ方法は二つ
第一個 就是把對方給做掉
一つはその相手を亡き者にすること
不過這在現實上來說是不可能的
ですがそれは現実的ではありません
所以你要選擇另一種方法
ですので　もう一つの方法を取りなさい
和加賀見一也結婚吧
加賀見かずやと結婚するのです
話說回來 菊理大人
ところでくくり様
怎麼了
何や
我想您應該還沒忘記修理神社這件事
よもやお忘れとは思いませんが　お社の修理について
我的打工錢無論如何都不夠
わたしのアルバイト代だけでは到底賄えません
我想用菊理大人的面子說不定能做些什麼吧
それこそくくり様の顔利きでなんとかなりませんでしょうか
就算你這麼說
そう言われてもなあ
乾脆那些錢全讓金山大人一肩扛起如何
いっそ金山様に全額肩代わりしていただくというのは
只有這個絕對不行 要是這樣做了我這一生就都生不如死了
それだけはあかん　そんなことしたら　一生泥沼や
差不多該是菊理來借錢的時候了吧
そろそろくくりちゃんお金を借りに来る頃かしらね
這次要讓她做些什麼呢
今度は何をしてもらおうかしら
無論過了幾年 熱就是熱啊
何年たっても　暑いもんは暑いな
聽說你碰上了靈異事件 是真的嗎？
有很多目擊情報指出你有喔！
喔 一也
おうかずや
早安
お早うございます
咦？ 轉學生？ 在這時候？
え？　転校生？　こんな時期に？
嗯 我聽伊良波老師說的
はい　伊良波先生に聞きました
你說什麼 希望是個可愛的女孩子啊
何だと　可愛い子だといいな
說不定有可能會是男生
男子かもしれませんよ
不 是女生 是可愛的女生
いいや　女子だ　可愛い女の子だ
是巨乳美少女
おっぱいの大きな美少女だ
珠穆朗瑪峰
山峰
マウンテン
各位早安
はい　おはよう
雖然很唐突 不過今天要跟各位介紹新的同學
突然ですが　今日は皆に新しいクラスメートを紹介します
那麼… 進來吧
さ…　入って
我是帶奈桐葉 請各位多多指教
帯奈桐葉じゃ　よろしく
桐葉 為什麼突然來啦
桐葉さん　どうして急に
要是放著蠢僕人亂跑 我可不知道他會做出什麼事啊
まぬけな下僕はほっとくと何をしでかすか分からんからな
喂 一也 你們是什麼關係啊
おい　かずや　お前らってどういう関係なんだよ
呃 該怎麼說
えっ　何ていうか
那當然是很深的關係啦
そらもう深い関係じゃ
什麼
何
付喪神
つぐもも
物品在經年累月後經過昇華 擁有各式各樣的能力以及明確的自我認知
長い歳月を経て道具から昇華した　様々な能力と確固たる自我を持つ
能成為人類夥伴的存在
人間のパートナーとなりうる存在である
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩